Szakdoga

Főbb témák/ közös feladatok:
- TDK, OTDK
- rendszer összefoglalóan
- a mi rendszerünk működése
- weblap működése
- platformok
- terepasztal működése
- optimalizálás
- fogyasztók ismertetése
- termelők ismertetése
- technológiák
- előnyei, hátrányai
- modellezések
- python és C nyelv integrációja
- Arduino szenzorok/kellékek ismertetése
- Rajzok ismertetése
- napcellák egységes arányaiban való számolás
- víznek tartály működése




Norbi témák:
-----------------------------------------
- suncalc optimalizálás 
- számítások
- napfelkelte, naplemente
- weather station
- telepített napcellák optimalizálása, tájolása
- weblap bizonyos részei, támogatott és nem támogatott elemek
- [RestAPI python hoz, de nem biztos]
- telepített napcellák prototípusai (Az a nagy, amit elkészítettem)
- energia tároló kellék/ismertetése (tölthető elem)

Zsolti témái
----------------------------------------
- Intelligens napcellák és kommunikációjuk
- Földrajzi adatok lekérése php alapú rest apin keresztül a suncalc.org-ról, az adatok feldolgozása majd tovább küldése a nodemcura, adatfeldolgozása és formája
-Weboldalunkon a térkép elkészítése (hivatkozásokkal), az oldal reszponzívvá tétele
-Az eszközök működtetése php-> mqtt-> nodemcu (Bluerhinos)
-Várakoztatás megoldása.
- A napcellák által termelt feszültség és teljesítmény kézzelfoghatósága
- Nodemcu portkiosztása, c++ programozás
- Nodemcu + phpMyadmin közötti kommunikáció


Bevezető:
- Teljes projekt
- tiszta energia manapság
- előnyök hátrányok
- optimalizálás
Fejlesztoi környezet és publikáció 12
PyCharm - Python
Arduino
PHP / CodeIgniter
(PHPMyAdmin)
3.2. A Git verzióköveto rendszer . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 14
Trello feladatkövető rendszer




